Rellena los siguientes datos:
 Nombre: 
 apellidos:
 DNI:
 Grupo: 

 Instrucciones: 
 Responde a cada pregunta justificando la respuesta en cada caso.

 1) Cuantos tipos de datos existen? 






 2) Para que sirve la función TYPE?






 3) ¿En qué consiste la programación estructurada?






 4) ¿Cuál fue el primer lenguaje informático?







 5) ¿A qué lenguaje informático pertenece el siguiente código?

ADD #27, D0






 6) ¿Cuál es el tamaño máximo de linea en PYTHON?







 7) ¿Cuál es la diferencia entre un lenguaje de bajo nivel y un lenguaje de alto nivel? (Da al menos un ejemplo de cada tipo)








 8)Explica la metodología de la metodología de programación estructurada Waterfall.








 9)¿Qué es un Pseudocódigo?








 10) ¿Para qué sirve un control de versiones? Da al menos un ejemplo que conozcas